Ji Ling!
Se esconda!
Onde estão as contas de oração?
Coloquei em um lugar
onde vocês nunca vão encontrar.
Peguem a Corda de Amarrar Demônio!
- Sim.
- Muito bem!
Deixa comigo.
‎- Muito bem!
- Muito bem!
Muito bem!
- Teve um pesadelo?
- Não.
Só estava me lembrando muito do passado.
Faz tanto tempo.
Parece que foi em outra vida.
É.
Mais de mil anos.
É o tempo de muitas vidas comuns.
Wangyan,
temos mesmo
que matar Ji Ling?
Você não disse que Ji Ling
era a Divindade Dragão?
INSÍGNIA DE ESCAMAS
Você não mudou nada.
Sempre que não consegue dormir,
vem me procurar.
Hui, você nunca falhou em uma missão.
É a sua recompensa.
Obrigada, mestra.
Já tenho tantas pedras coloridas.
As outras irmãs não têm nenhuma!
O que foi?
Mestra,
a Divindade Dragão
se corrompeu por pensamentos maus?
Nada neste mundo
é 100% bom ou mau.
Seja humano, demônio,
divindade ou mesmo diabólico,
todos têm um lado oculto.
Quanto mais forte a luz,
mais sombra ela projeta.
Demônios podem vestir pele,
humanos podem usar máscaras.
Até as divindades têm suas obsessões.
Wangyan.
DE WANGYUE
Durante mais de cem anos,
eu e você fizemos muitas coisas
além do nosso controle.
Deveríamos manter a pureza,
mas nossas mãos estão manchadas de sangue,
e nosso coração, tomado pela culpa.
Wangyan, vamos.
Esta missão é perigosa.
Eu sei que você
passou a ter sentimentos por Ji Ling.
Ele sendo ou não a Divindade Dragão,
é difícil para você.
Não quero ver você se dividindo
entre o dever para com o mundo
e derramar sangue de quem você ama.
Se cuida. Eu volto.
Eu estava te esperando.
A Pedra do Oráculo tem nova profecia.
Anuncia…
a queda da Divindade Dragão.
Eu não sou
tão fácil de matar.
"Imortal"
e "não ser fácil de matar"
são coisas distintas.
O que está tentando dizer?
Você queria recuperar
o seu poder com Xiaowei,
e mandou Li Jie à Mansão Wei.
Pra não se arriscar,
mandou uma marionete, Ji Ling,
ir no seu lugar. Estou certa?
Quando vi Ji Ling na Mansão Wei,
fiquei surpresa.
Achei que você estivesse fingindo
ser um jovem inocente,
agindo como se não me conhecesse.
Você é o comandante caçador
da Seita Shilin. E você?
O que você é, exatamente?
Eu?
Só um caçador normal,
sem flores na testa. Por quê?
Você estava brincando
ou falando sério?
Só quando Xiaowei
feriu Ji Ling gravemente…
e a ferida tinha lascas de madeira…
Vi que Ji Ling e Li Jie poderiam
encontrar alguém da Lua Sem Forma aqui.
Mas, de todas as pessoas,
não imaginei que seria você.
Quando há coincidências demais,
tem alguém manipulando.
A Rainha Raposa
chamou Wuyi e a mim, especificamente.
Ela sabe de Ji Ling.
Ela disse
que Ji Ling e Wuyi estão fadados.
O que significa?
Fadados?
Agora seu poder passou para Wu Shiguang.
Por enquanto, só uma parte,
insuficiente para selar seu destino.
Mas a Pedra do Oráculo nunca erra.
A queda da Divindade Dragão
virá mais cedo ou mais tarde.
Por isso preciso da sua ajuda.
O que quer que eu faça?
Se aproxime de Wu Shiguang.
Pegue as contas de oração
e traga-as para mim.
Elas reconhecem o dono.
Não vai ser fácil pegá-las.
Raposas da Lua Sem Forma
são mestras da sedução.
Um mero Wu Shiguang
não deveria te criar dificuldade.
Certo.
Em mil anos,
tive inúmeros papéis,
incontáveis famílias,
amores
e amizades íntimas.
Mas verdade e mentira se confundem,
e esta vida não passa de um sonho.
Mal consigo me lembrar de quem sou.
Você se cansou?
E você?
Usar uma pele
por tanto tempo
te faz esquecer
o coração que bate por baixo.
Mas o coração
sempre lembra quem você é de verdade.
Espero que seja a última vez.
Confie em mim.
É a última vez.
Depois disto,
você e todos da Lua Sem Forma
serão livres de verdade.
Wu Shiguang, faça alguma coisa!
Wu Shiguang?
Eu esfreguei!
Para soltar a corda!
Foi meu feitiço.
Por que não usou o feitiço antes?
Meus ossos estão rijos!
Você é uma doninha.
Tem os ossos mais macios do mundo.
Pare de bancar a vítima.
Você cria boatos do nada!
O que vem agora?
Pelo visto,
gases de doninha são mais eficazes.
Dá para parar com os boatos?
Essa fumaça negra é da minha espada, viu?
Que tal? Aguardando os elogios.
Ué?
Cuidado!
Não quero me dissipar no ar.
O que está fazendo? Estou aqui.
Comandante Li, como instruiu,
eu os deixei escapar.
E agora?
Siga eles.
Ele vai pegar as contas de oração.
Não voltou à Lua Sem Forma?
Assim que nos despedimos,
não consegui dormir.
Falei a mim mesma para não pensar em você.
Não posso pensar.
Mas quando vem o sentimento,
o coração acompanha.
Tive que vir te ver.
Raposas da Lua Sem Forma fascinam.
Você faz seguir alguém
- parecer tão sedutor.
- Sedutor?
Me entendeu mal, senhor.
Não sou eu que estou te seguindo.
É Li Jie.
Ele nos deixou fugir.
Ye Changsheng não precisa levar insígnias.
Exato.
Eu o prendi
na minha formação de labirinto.
Senão, Li Jie já teria te pegado.
Em vez de me agradecer,
você quase me deflorou.
Quase te destruí. Não diga asneiras.
Seu nome queria dizer isso.
Por que está aqui?
Para te ajudar.
Estou acostumado a agir só.
Não preciso da sua ajuda.
Matar a Divindade Dragão
não é tarefa fácil.
Não precisa mesmo de ajuda?
Eu vou matá-lo
para vingar todo o meu clã.
E você?
A Pedra do Oráculo anunciou uma profecia.
Não tenho escolha.
Você é uma raposa astuta,
sempre enganando e fugindo.
Por que confiar?
Eu já te enganei?
Lá na Mansão Wei,
quem alegou estar atrás de Xiaowei,
mas acabou ferida por mim?
Foi para te ajudar.
Lu Wuyi não é fácil de enganar.
Wangyan, você está bem?
Você queria ganhar tempo
para os caçadores da Seita Shilin.
Por isso, fingi que estava ferida
para segurar minha irmã.
Aquele seu golpe foi pesado.
E quer pôr a culpa em mim?
Você engana até a irmã.
Eu não queria enganá-la.
Mas não fiz só por Xiaowei. Fiz por você.
Tenho você no coração.
E sei que também sente algo por mim.
Seu coração disparou.
Quer parceria?
Mostre suas cartas.
O que você tem?
Depende
do que você quer.
Saber da próxima peça
do poder da Divindade Dragão.
Relutei em te contar, mas Wangyue
também tinha intenções.
Sei que vocês duas são como irmãs.
Então a encontre, descubra a verdade
ou a ajude a voltar.
Mestra, vou descobrir a verdade
e provar que ela não nos traiu.
Wangyan.
Você me culpa por gostar de Ji Ling.
Mas está gostando de alguém.
Eu ajudo com o poder da Divindade Dragão
a pedido da Rainha Raposa.
É mesmo?
Claro.
Ji Ling é inocente e bondoso.
Gosto mesmo dele.
Mas o bem maior prepondera.
Entendo.
E ele não é a Divindade Dragão.
É a Divindade Dragão se voltando ao mal
e provocando a própria queda.
Ji Ling só foi enganado.
Ele vai me entender.
Wangyan, não me deixe para trás de novo.
Não vou deixar.
Seja onde for,
vamos estar juntas.
Wangyan, por que está
com essa fragrância especial hoje?
Estou?
Deve ser o orvalho da noite
com a grama úmida.
Sou de verdade.
Não entendo de amor ou ódio.
Pelo visto, nunca amei
nem odiei ninguém.
Eu acho
- sou só um…
- Um cabeça oca.
É isso. Sou um cabeça-oca.
Não é, não.
Mestre Divindade Dragão.
Eu…
Mestre Chi Wen.
Wu Shiguang falou
que eu sou uma marionete.
Mas eu sou claramente
uma raposa da Montanha do Sul.
Deve haver algum engano,
não?
Então você descobriu.
Você é mesmo uma marionete que eu criei.
Não é uma raposa.
Impossível.
Não pode ser verdade.
Nasci na Montanha do Sul,
em uma caverna no Lago Yumian.
Eu era uma raposa cega.
Havia framboesas
do lado de fora da caverna
e azedinha.
Aí fui atingido pelas pedras desmoronando,
e estava para morrer.
O mestre me salvou e curou minha visão.
Até me deu o poder
e me mandou salvar as pessoas.
Eu me lembro disso tudo.
Como eu poderia ser…
uma marionete?
Se eu posso te dar poder,
também posso te dar lembranças.
Me dar…
lembranças?
Então,
tudo isso é falso?
O mestre inventou tudo?
Nunca houve neste mundo
uma raposa cega como eu?
Nada de Ji Ling?
É verdade?
Mestre…
por que criou alguém feito eu…
uma marionete?
Está me acusando?
Eu te dei a vida
para vivenciar o mundo humano.
Não é uma bênção?
Ser uma marionete, controlado e enganado
por quem me é mais caro
e tem minha confiança…
- é uma bênção?
- Não seja insolente.
Mestre,
me criou só para ter
uma marionete
para manipular ao seu bel-prazer?
Ou foi para ter alguém para morrer
no seu lugar a qualquer hora?
- E faz diferença?
- Faz, sim!
Para mim, faz toda a diferença!
Mesmo sendo uma marionete,
quero saber por que eu existo!
Mesmo como marionete,
se puder proteger o mestre,
minha existência faz sentido!
Então não sou só um pedaço de madeira!
Sou meu próprio eu!
Sou Ji Ling!
Sou Ji Ling…
Eu… sou Ji Ling…
Venha comigo.
Como vou te achar?
Não se preocupe. Eu vou te achar.
Ainda se considera único?
Eu sempre esperei
que você pudesse
continuar inocente para sempre,
vivendo despreocupado.
Você é a parte da minha juventude
que eu mais queria preservar.
Que pena.
Legendas: Hidson Guimarães